Pesquisem sobre o garbage collector do Javascript e respondam às seguintes perguntas:
a) Para que ele serve?
No Javascript, o Garbage Collector é o mecanismo de liberação das informações da memória depois de usadas, isto é, quando não é mais necessária. 

b) O que ele faz?
Monitora quais informações da memória não serão mais utilizadas e as "descarta", mas não necessariamente significando que abrirá espaço na memória. 

c) Em qual(is) região(ões) da memória (Heap/Stack) ele atua?
Ele atua no Stack.

